Notas para la instalación de postgres con soporte para pgvector
---------------------------------------------------------------

- La instalación está basada en docker por lo que será necesario tenerlo instalado en el equipo local.
- Importante, se debe tener los dos comandos: docker y docker compose.
- Copiar los ficheros docker-compose.yml y dockerfile en cualquier carpeta (por ejemplo, en la carpeta del proyecto)

- Lanzar la instalación ejecutando: docker-compose up -d

- OPCIONAL:
- Es interesante tener un cliente de postgres, como por ejemplo: https://dbeaver.io/download/
- Los parámetros de configuración de postgres son:
    - user: postgres
    - password: postgres
    - host: localhost
    - port: 5434 (aunque el puerto estandar es 5432, lo he tenido que cambiar porque tengo otros postgres en ejecución)
    - database: ferreteria

- Si se copia el fichero busqueda_semantica_1.pynb en un directorio nuevo, acordarse de copiar el fichero .env
  para que se pueda acceder a la IA.

- 